دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 7=
تشوشينغ!
الآن قلها.
ما هو "سوء الفهم" هذا؟
دوق،
ليست هناك حاجة للتسرع.
قد يكون الألفيق يموت،
ولكن ساقيها لا تزال ترتعش.
لقد كانت عشيرة وي من النبلاء لمدة قرن من الزمان،
هادئ على السطح،
ولكن قد يكونون
لا يزال لدي شريان حياة.
الآن
لم يبق سوى وي يون.
إذا أردنا رحيل عائلة وي،
لا يمكننا أن نضرب على عجل.
وإلا فلماذا؟
جلالته يدافع عن عائلة وي،
ولكن هل يبقيك وحيدا بعد ذلك؟
يبدو منطقيا.
ألم تكن تريد ذلك دائمًا؟
أن يكون وزيرا للعدل؟
الآن وقد أصبح المنصب شاغرًا،
سأتحدث
إلى جلالته في غضون أيام قليلة
حتى تتمكن من الحصول على بعض "الخبرة" هناك.
شكرا لك، دوق.
تشوشينغ،
هل حلقك بخير؟
يدك
احترقت؟
لا شئ.
ولكن بما أنني سأفعل ذلك قريبا
سيتم إعادة تعيينه في مكان آخر،
انا بحاجة الى الانتهاء
مسودات أكاديمية هانلين.
الراحة مبكرا.
(لقد قلت مرة:)
(ركبتي المرأة تحملان الذهب.)
(لا يجب عليك الركوع بخفة.)
(ركعت مرة واحدة لأبيك وأخيك.)
(ولكنك اليوم ركعت خارج القصر)
(للناس)
(لا علاقة لك.)
لا.
عائلة وي ليست آمنة.
إنها شوكة في حلق دوق نينج
عين.
لا أستطيع أن أسمح لها بالبقاء هناك.
أب،
انظروا إلى لوحتي! كيف هي؟
(حياة طويلة مثل السلحفاة)
أتمنى لأبي حياة طويلة كالسلحفاة!
كيف الحال يا أبي؟
لا لا.
لقد كبر يون الآن.
- أيها الوغد!
- أبي!
أبي! أبي!
(... الفوضى تجلب الأمان)
يونيو،
أنت الجنرال الشاب وي،
لذا يجب عليك أن تكون محاربًا وعالمًا.
ولكن هل ينبغي لي أن أكون كذلك أيضًا؟
الكتابة اليدوية تعكس الشخصية.
نحن المحاربون
ليس علماء
ولكننا لا نزال
يجب علينا ممارسة النص الخاص بنا.
هنا.
جرب هذا.
- جيد! جيد جدًا.
- خطوة جيدة.
الأم،
ماذا تتمنى لهذا العام؟
أتمنى فقط أن تفعل ذلك
اقضي وقتًا أطول في المنزل معي.
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
سوف نكون معك دائما.
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
هل هذا ممتع؟
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
نعم،
انا سرا
تم التحقق منه
زوجتك المستقبلية اليوم.
إنها جميلة.
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
نعم لقد ابتسمت!
لقد ابتسمت!
هدوء! هيا!
Ya smiled!
لقد ابتسمت!
أبقي صوتك منخفضا.
نعم!
هادئ!
♪استسلم لصراعات الأمس♪
الذي - التي،
سوف أصبح أبًا قريبًا.
متى سوف تتزوج؟
عندما يولد طفلك،
سأحميه.
هل تحميه؟
هل يحتاج طفلي إلى حمايتك؟
فقط اقرأ كتابك.
الذي - التي،
لا تقلق.
في ساحة المعركة،
سأحميك من الشفرات.
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
الرماية،
حافظ على جسمك مستقيمًا،
الكوع للخارج،
ثلاث نقاط مصطفة،
القوة من النواة.
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
يفهم؟
جربها.
ثلاث نقاط مصطفة.
القوة الأساسية.
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
عندما نكون بالخارج،
لا تناديني بأبي
اتصل بي الجنرال.
عام!
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة♪
♪اعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
يون أصبح شيئا حقيقيا.
لقد قتل أكبر عدد من الأعداء في هذه الحملة.
لا تمسك بي، دوره!
يون، لا تركض!
هذا كل شيء!
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪
أب.
الأم.
إخوتي.
(أفتقدك)
(كثيرًا.)
ماذا،
هنا لسرقة بعض المهارات؟
توقيت جيد.
أنا أحب التدريس.
إذا كنت تريد أن تتعلم، سأعلمك.
لن آخذ رسوم التدريس،
فقط تعاملني مع Spring Breeze House.
يو،
هذا لا يبدو مثل
أنت تحب التدريس.
ولكن انا
هنا للسؤال
لصالح.
إستمر.
سمعت من وي تشيو
أن يون لديه
حبس نفسه في غرفته
لأيام.
لا أحد يستطيع تحريكه.
نحن حقا
قلق.
منذ
لقد ساعدتني
قبل،
ربما يمكنك مساعدته
كسر الحاجز في قلبه.
هناك طريقة.
ولكنني سأحتاج إلى مساعدين اثنين
منك.
مساعدين؟
هذا كل شيء.
يون. يون.
جوت يبلغ من العمر أربعة وعشرون عامًا فقط.
عليها أن تفكر في مستقبلها.
تعيش حياتها كلها
في قصر وي أمر مخيف.
إنها ليست بلا قلب.
النساء يواجهن صعوبة
في هذا العالم.
أعطيها ورقة الطلاق من أجلي.
اسمح لها أن تذهب.
لقد كان جيو يعاني من صعوبات كبيرة في عائلة شيه.
بعد الزواج مني،
عاشت في قلق.
لا أريدها أن تقضي حياتها أرملة.
العم يون!
متى ستخرج؟
الأم والعمات
في انتظاركم بالخارج.
العم يون
من فضلك اخرج
الجميع قلقون.
حصلت عليه.
وي يون,
كانت حياتك هادئة
لأن والدك وإخوتك
حمايتك.
انت الان
العمود الفقري الوحيد لعائلة وي.
يجب عليك الصمود
السماء لهم
وحماية الجميع تحت هذا السقف.
بيت وي
تحتاج منك استعادة شرفها.
بالإضافة إلى ذلك، يجب عليك التحقيق
ماذا حدث بالفعل
في وادي بايدي
واستئصال الحقيقة.
إذا لم نتمكن من القتل
أولئك الجنود من شمال تشي،
كيف يمكننا الرد
السبعين ألفًا الذين سقطوا؟
لا تتركهم يرتاحون عبثا.
حلمت أن إخوتي أخبروني
لا لإيقاعك في الفخ
في منزل وي.
وأنا أتفق أيضا.
(ورقة الطلاق)
(الدفاع عن الوطن والعرش)
اليوم،
لقد أعطيتك أوراق الطلاق
بالنيابة عن إخوتي،
ولكنك ستظل دائمًا عائلتي.
على الرغم من أن لديك الأوراق الآن،
التعبئة والتغليف
يستغرق وقتا.
لا تستعجل.
إذا كنت لا ترغب في المغادرة،
لن تبعدك عائلة وي.
إذا كنت تريد العودة في أي وقت،
بواباتنا
تبقى مفتوحة.
الذي - التي،
يو،
شكرًا لك.
لقد خططت
الانتظار حتى تتأكد الأمور،
ولكن بالنظر إلى الوضع الآن،
قررت أن أخبرك الآن.
أخي يعمل في وزارة شؤون الموظفين،
لقد أرسل كلمة أمس
أن المحكمة تستعد لمنح
لقب ماركيز تشنغو على يون.
بعد كل ما عانيناه،
على الأقل هناك أخبار جيدة.
نعم من
المشقة الشديدة تأتي بالفرج.
مبروك لك يون.
تهاني.
هذا هو
حدث كبير بالنسبة لأسرة وي.
ولم لا
البقاء حتى
وليمة الامتياز؟
نحن نستطيع
البقاء مع الاطفال
بضعة أيام أخرى
و
ساعد في تقديم عرض
للحصول على رتبة يون الجديدة.
ماذا تقول؟
هذه فكرة جيدة.
عائلة وي
لم يعد كما كان في السابق.
المأدبة
سوف تظهر
من هو حقا
يقف معنا
وأعطيك وداعًا مناسبًا.
إنه جيد.
عائلتنا وي
تحتاج إلى مثل هذه المناسبة.
نعم دعنا نذهب.
دعونا نذهب ونستعد.
(ورقة الطلاق)
ما هذا؟
أنت لا تزال شابا
الزواج مرة أخرى
لن يكون صعبا.
أنت وأخي
بالكاد عرفنا بعضنا البعض.
لم تكن في الحب عميقا.
إذا أخذت ورقة الطلاق هذه اليوم،
سأفترض أنك بقيت
فقط من البر.
أنا لن
التحقيق أكثر.
عندما أرث اللقب،
سأتحدث بشكل جيد عن الجنرال الشاب تشو.
ستتذكر عائلة وي لطفك.
هل نسيت؟
اتفاقيتنا؟
إذا أنقذتك،
لا يمكنك إبعادني.
خلاف ذلك
إذا كان بإمكاني إنقاذك،
أستطيع أن أرسلك مرة أخرى أيضاً.
لم أكن أعرف
لقد كانت لديك مثل هذه المهارات.
(ورقة الطلاق)
لقد كنت دائمًا غير منضبط
وغير تقليدية.
إذا كنت لا تصدق ذلك،
اختبرني.
(الدفاع عن الوطن والعرش)
سيدي
هل مازلت لا تثق بالسيدة تشو؟
لقد فعلت الكثير من أجل عائلة وي.
أشعر بأنني مدين لها.
لقد حثثتها ذات مرة
لا تربط نفسها هنا.
ولكن أي أخت؟
لا يحب
هذه العائلة؟
وقد يغادرون هم أيضًا.
لقد حاولت رشوتها،
لكنها أصرت على البقاء.
كيف يمكنني أن أثق بها؟
إنها تحاول جاهدة
للبقاء في عائلة وي.
لا بد أن يكون لها دوافعها.
إذا كان الأمر كذلك،
فقط
اطردها.
حتى بدون دليل،
ماذا يمكنها أن تفعل؟
وي تشيو,
إذا كان النمر دائمًا
يشتهي لحمك،
هل تحتفظ به بالقرب منك؟
وقفله
أم أنك
أبعدها
خائفة باستمرار؟
هل تقصد أنها أكثر أمانا؟
للحفاظ على السيدة تشو
في العراء
وراقبها.
لذا وعدك
في السجن
وكان أيضا لهذا؟
إذا كانت خائنة،
إذا لم نفعل شيئا،
ستظهر يدها.
سيكون لديك الناس يراقبونها
وتبلغ عن من تلتقي به
وماذا تفعل
كل يوم.
(وي)
(قصر ماركيز تشنغو)
تشو يو! اخرج من هنا فورًا!
تشو يو!
أنت تصنع مشهدًا عند بوابة وي.
ما هذا النوع من السلوك؟
تشو يو,
الزواج من عائلة وي
هو شيء واحد
ولكن لماذا يجب عليك أن تسحب أخانا؟
وأسرة تشو بأكملها إلى الأسفل؟
اسحبه إلى الأسفل؟
تكلم بوضوح.
لا تلعب دور الغبي.
ألا تعلم أن اليوم
قو تشوشينغ عزله في المحكمة
بسبب "العلاقات الوثيقة للغاية" مع عائلة وي،
يطالبون بإقالته؟
قام Gu Chusheng بإقالة Linyang
هل أصبح مجنونا؟
إذا لم تتزوج من عائلة وي
وجعل ذلك الرجل التافه يشعر بالغيرة،
لماذا يركلنا؟
عندما كانت عائلة تشو
هل تعاني بالفعل؟
لقد كان دائما تافهًا.
ولكن كيف سمعت بهذا؟
تكلم.
لماذا سألتني هنا؟
نحن لسنا أصدقاء تقريبًا.
العاصمة كلها تقول
تشو يو متقلب
وخائن.
أريد فقط أن أعرف
هل هي حقا
يحب وي جون.
مع طبيعتها،
ليس غريبا عليها
أن أعجب بشخص ما فجأة.
أنت تهتم بهذا القدر
لا تخبرني
لا زال لديك مشاعر تجاهها.
هل تعتقد حقا أنك طائر الفينيق؟
فقط لأنك تسلقت عاليا؟
هل تعتقد أن عائلتنا تشو
هل تحتاج إلى هداياك التافهة؟
السيدة جين،
عفوا،
مجرد رمز.
ولكن جلالته
يكره السلطة بالفعل
من العائلات العسكرية.
أصر تشو يو على الزواج من عشيرة وي،
مثل هذه التحالفات
لن يؤدي إلا إلى جعل جلالته حذرًا.
يبدو أن لقب "السيدة الأولى" عظيمًا،
لكنها سوف تجعل
حياة صعبة لعائلة تشو.
السيدة جين،
أقنع أخاك بالتحالف
مع عائلة دوق نينغ.
المدنيون والعسكريون متحدون،
حينها فقط يمكننا تحقيق أشياء عظيمة.
لا تجرؤ على استخدام أخي
لتهديدي.
نظرًا لأنك يائس جدًا للتطفل
المعلومات مني،
سأخبرك:
تشو يو ووي جون
التقينا بضع مرات فقط.
إن الحديث عن الحب الحقيقي مجرد هراء.
مطاردتك إلى الجنوب الغربي
أظهر المزيد من التفاني.
منذ أن تحدثت
هذا القدر
سأقبل
هديتك الصغيرة.
يجب عليه أن يفكر
عائلة تشو ضعيفة
ويريد إثارة المشاكل،
خداعك للتحدث.
أنا...
فماذا لو قلت ذلك؟
لم اتوقعه
لاستهداف أخينا.
إن لم يكن لك،
لن يكون مخططا
مثله،
أخونا لن يواجه هذا.
لقد تسببت في المشكلة.
لماذا تلوموني؟
هل تكرهني حقا إلى هذا الحد؟
عائلة تشو تعاني،
ولكنك تعيش حياة مريحة.
إذا لم تقم بإصلاح هذا،
سأكشف نواياك
إلى الكل
مدينة هواجينغ.
سأصنع وي يون
اطردك
وأتركك
بلا مأوى.
ماذا، هل ستضربني هنا أيضًا؟
لن اضربك الآن
أو أبدا.
عُد.
سأتعامل مع هذا الأمر.
أعدك،
هذا
لن يؤذيك على الإطلاق.
من الأفضل أن تفي بكلمتك.
لقد ارتكبت خطأ
ولكن لماذا تضعها؟
كل اللوم عليك؟
سيدتي،
لماذا لا تعلمها درسا؟
ماذا فعلت خطأ؟
أيا كان.
مشكلة لين يانغ هي الأهم.
قو تشوشينغ,
إذا تصرفت بلا رحمة،
لا تلوموني على الرد بالمثل.
إذا كان يكره السلام إلى هذه الدرجة،
سأعطيه
فوضى.
يو.
إنها مجرد أمور عائلية.
لا تقلق.
أستطيع التعامل مع ذلك.
إذا كان هناك أي شيء يمكننا المساعدة به،
فقط أخبرنا.
أمور عائلية؟
أنا أشك في ذلك.
زواجك من عشيرة وي
يعد بالفعل
كتحالف.
سيتم تنصيبى قريبا.
كيف يمكن للمسؤولين
أفتقد مثل هذه الفرصة؟
قد يبدو الأمر موجها لأخيك،
لكن هدفها الحقيقي هو تشو
وعائلات وي معًا.
إذن كنت تتنصت.
(ورقة الطلاق)
إذا كنت تريد حلاً نظيفًا،
خذ ورقة الطلاق.
إذا عدت إلى عائلة تشو،
سوف يكون Gu Chusheng طبيعيا
إسقاط الاتهامات.
نعم يو.
يون على حق.
حتى لو أخذت الورقة،
أنت لا تزال فردًا من عائلتنا.
يو،
إذا كنت قد جررت عائلة تشو إلى الأسفل،
كيف
هل ستواجه والدتك؟
نعم يو.
لقد فعلت الكثير لكلا من جون
وعائلة وي.
فكر بنفسك هذه المرة.
الذي - التي،
المساعدة في التفكير
من طريقة أخرى.
أقدر حسن نيتك.
سأشكرك
بعد أن تم تسويتها.
كما تريد.
(ورقة الطلاق)
سأأخذها.
وي تشيو,
اتبعها هذه الأيام.
من يدري ما هي المشاكل التي ستثيرها في المرة القادمة.
نعم.
(قصر دوق نينغ)
سخيف!
فقط في قصر دوق نينغ
هل يمكن للمرء أن يتذوق مثل هذا الشاي اللذيذ؟
ممتاز بالفعل.
حراس!
إسحبها للخارج!
السيدة وانغ، اهدأي.
ربما أنتما الاثنان
لا أعرف بعد: جو تشوشينغ
عزل أخي.
أنت تعرف تاريخي
معه.
لقد عزل أخي
لإجباري على الخروج من عائلة وي
حتى يتمكن من التصالح معي.
الآن بعد أن أخذت ورقة الطلاق،
إذا فقد أخي منصبه،
لن يكون لدي خيار
ولكن أن أكون مع جو تشوشينغ.
وهم!
أنا زوجته الشرعية.
وماذا في ذلك؟
إذا كنت
لا تساعد أخي
ثم حتى كمحظية،
سأتزوج من قصرك.
حتى لو كنت عشيقته، لماذا لا؟
كما يقولون،
الزهور البرية لها رائحة أحلى من الزهور المنزلية.
كم هو وقح
هل يمكن للمرأة أن تكون!
تشوشينغ.
لقد عدت أخيرا.
أعلم أنك لا تزال تهتم بي.
تلك السنوات
تحت القمر، عهودنا
أن تكون حقيقية إلى الأبد،
لا تنفصل أبدًا.
هل تذكر؟
يو.
ماذا أسميتها؟
تشوشينغ،
أنا أعرف
حبنا ليس
مقبولة من قبل العالم.
لك،
لن أستسلم أبدًا.
حتى السماء والأرض قد تنتهي،
هذا الحب لن يحدث ابدًا.
تشو يو,
إنه زوجي.
لقد حصلت بالفعل على ورقة الطلاق.
ماذا عنك؟
متى سوف تطلق؟
لماذا لم ترفضها؟
تشوشينغ،
هل عزلت تشو لين يانغ؟
لأنك أردت
أن أكون معها؟
قل شيئا.
يتكلم!
دعني أشرح لك.
تشوشينغ.
كافٍ!
قصر دوق نينغ الخاص بي
لم تنتج قط
هذا السلوك المشين!
أنت...
أب!
- قو تشوشينغ!
- ربي.
اطرد هذا الوغد!
تناول بعض الشاي، وهدئ من روعك.
(ورقة الطلاق)
تشوشينغ،
لقد حققت رغبتك.
سوف
انتظر اخبارك الطيبة
هل تشعر بتحسن؟
السيدة يو.
كم هي مصادفة.
بالفعل.
هل أرسلك وي يون؟
لا.
إنه اللورد يون.
لا لا،
ليس هو.
أنا...
اعتقدت أن اللورد يون
ربما يقلق عليك.
فجئت.
نعم.
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
لا أعرف
ما أقوله.
أنت لست جيدًا في الكذب.
إنه لا يصدق فقط
سأغادر بعد أخذ ورقة الطلاق،
فأرسلك لمراقبتي.
أين هو؟
وهذا يتعلق بعائلة وي.
أنا أقاتل في الخطوط الأمامية.
إلى أين تسلل؟
ذهب اللورد يون
للقاء مع لو قيبة اليوم.
من الصعب ترتيبه.
لو كيبا؟
الذي في مكتب الترسانة
من هو صانع القوس والنشاب المثمن؟
نعم.
انظر ماذا فعلت!
من الأفضل أن تقول الحقيقة.
لماذا قمت بعزل تشو لين يانغ؟
دوق، لا تصدق
هراء تشو يو.
لقد عزلته
للحفاظ على وي يون من
الميراث بسهولة شديدة،
للتحقق من القوة العسكرية المتنامية.
تشو يو تسبب في حدوث مشهد
فقط للحماية
منصب شقيقها.
مهما كان دافعك،
غدا سوف تقدم تقريرك
إلى جلالته
وسحب الاتهامات.
يجب على تشو يو
يبقى
السيدة الأولى لعائلة وي.
فضيحة اليوم لا يجب أن تتكرر أبدًا.
قصر دوق نينغ الخاص بي
لا أستطيع تحمل مثل هذا العار.
نعم.
أفهم.
خطوة جيدة
تشو يو.
(بيت العطور)
لقد اتفقنا.
لا تنسى.
يتذكر.
أليس هذا وي يون؟
عائلة وي في حالة من الفوضى،
ومع ذلك فإنه لا يزال يأتي إلى مكان مثل هذا.
يبدو
الشائعات صحيحة.
إنه مجرد فتى ساذج يحترم
الأب والاخوة.
مجد قصر الماركيز
وينتهي هنا.
سيدي، لم أرك من قبل.
أي فتاة أنت؟
تبحث عن؟
رجل.
رجل؟
لو كيبا.
هل تعرفه؟
أوه! أنت تبحث عن السيد لو.
لا مشكلة.
اترك تلك السيدة!
(لو قيبة،
نائب قائد مكتب الترسانة)
لم أقصد تخويفك.
ماذا يوجد في هذا الشيء؟
المنشطات الجنسية.
ماذا؟
يمازج.
هذه أداة سرية
للتعامل مع وحوش مثلك.
بعد كل شيء،
حماية كل شابة
هذا واجبي المقدس.
سيداتي،
اصرخ باسمي!
لو كيبا!
انا الرجل
الجميع يعشق
وسيم، ذكي،
أفضل سيد الأسلحة في Great Sui:
لو كيبا.
الشباب هم
أنا غير صبور جدًا في هذه الأيام.
ليس لدي وقت للمزاح معك.
ابحث عن مكان هادئ.
لدينا عمل جدي.
بالطبع.
السيدة تشانغ،
افتح غرفتي الخاصة.
فهمتها.
ضعها على علامة التبويب الخاصة به.
إذن أنت ولو كيبا
هل هم معارف قدامى؟
كيف هو؟
هل يأتي هنا في كثير من الأحيان؟
إنه منتظم.
ولكننا لن نفعل ذلك عرضا
بيع معلومات الآخرين.
سوف تفعل
يجب عليك التحقق من نفسك.
بالتأكيد لقد سمعت
من سحري.
كونك وسيمًا جدًا
هو عبء.
بالطبع، وي،
هذا شيء ما
لن تفهم.
لا بد أنك الجنرال وي، أليس كذلك؟
إنه حقا جنرال شاب،
مستقيم
مهيب.
اعتقدت أن الجنرال وي جون
كان لا مثيل له،
لكن يبدو
أنت
يتفوق عليه.
لماذا عيناك
أحمر جداً؟
هل انفخ؟
عليهم بالنسبة لك؟
لا بد أنك أعمى.
أنا متأكد من ذلك.
لدي عمل مهم مع السيد لو.
من فضلك اتركنا الآن.
إذا أسأت إليك،
سامحني.
يا له من رجل نبيل.
عندما تنتهي،
نحن الأخوات
سوف أكون في انتظارك.
سوف ننتظر.
- دعنا نذهب.
- اذهب.
خجول جداً.
لم أرى أحدا
هذا خطير منذ فترة طويلة.
بخير.
أنت تمامًا مثل وي جون،
ممل.
أنت تستخدم أسلحتك فعليا
في مكان مثل هذا؟
ولم لا؟
هل المكتب
للحرب فقط؟
- لكن...
- قتال
من أجل السلام والحماية
الشعب.
الأدوات التي أقوم بتطويرها الآن
وحمايتهم أيضًا.
ما هو الفرق؟
ألم يكن وي جون
أخبرك بذلك؟
يبدو أنك بعيد
خلف أخيك.
قد يكون متصلبًا،
ولكن ليس متوتراً مثلك.
أيضًا،
إنه أكثر كرمًا.
كلما جاء إلى هنا،
لقد دفع أولا.
يجب أن تكون شاكرا
سأتركك تدفع اليوم.
توقف عن وضع هذا الوجه الحامض.
بما أنك قريب
مع أخي
وأنت تفهم أسلحة سووي العظيمة بشكل أفضل،
سوف أكون مباشرا.
تقنية الزناد الأساسية
من القوس والنشاب المثمن
ربما تسربت إلى شمال تشي.
لقد بنوا بعض
متطابقة مع خاصتنا.
مستحيل.
فقط وي جون
وأنا أعلم
النواة.
ظهر القوس والنشاب مرة واحدة فقط
في تدريب عسكري.
فقط عدد قليل
كبار الضباط
عرف.
والمخطط
لم يغادر مكتب الترسانة أبدًا.
كيف يمكن أن يتسرب؟
اسأل نفسك يا أستاذ لو.
الارتداد قوي جدًا.
لا يستطيع الجنود العاديون استخدامه.
عشرة أجزاء من القوة و
أنت تأخذ ثلاثة أجزاء من الإصابة.
هذا هو القوس والنشاب المثمن.
لقد رأيته بنفسي في ساحة المعركة.
هذا هو تصميمي.
ونعم،
لم يتم اعتماده
بسبب هذا الارتداد.
انتظر انت...
أنت لست
هل تشك بي؟
حتى يتم التحقيق فيه،
الجميع في مكتب الترسانة
هو مشتبه به.
سأستعيد هذا وأتفحصه.
اثبت لي
أنت نظيف.
إذا لم تثق بي،
لماذا دخلت في فخي اليوم؟
متى سيكون لديك النتائج؟
هذا يعتمد عليك.
عندما تتمكن من اللحاق بأخيك.
سيد.
- اجلس.
- اللورد يون.
- استمتع.
- هذا صحيح.
- اجلس.
- نعم.
السيد لو،
لماذا هذا التسرع؟
لقد أعددت نبيذًا جيدًا
لعلاجك.
ابقى وتذوقه.
هيا، جربها.
هناك في الواقع
هذا الجمال موجود في بيت العطور.
لا حاجة، لا حاجة.
سيد لو، اجلس.
شرب.
لا لا.
مريح؟
هل قوتي مناسبة؟
تعال، دعني أمسح ذلك.
لا حاجة.
سيداتي،
سامحني اليوم
هذا الشاب أصبح ملكي الآن.
وداعا. وداعا.
شكرًا.
شكرًا لك.
لو سمحت.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪